Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪You're the light of my love♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Every shadow fades away♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪You are the sun in my life♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪You're the light of my love♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Every shadow fades away♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Shine On Me]
[Bersinar Padaku]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Diadaptasi dari novel karya Gu Man, Shine On Me]
[Episode 14]
[Episode 14]
Foodie.
Pecinta kuliner.
Shoot.
Menembak.
Seems Nie is the chosen one after all.
Sepertinya Nie memang orang yang terpilih.
Congrats!
Selamat!
I didn't mess up the odds, did I?
Aku tidak mengacaukan peluangnya, kan?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Thanks, Mr. Lin.
Terima kasih, Pak Lin.
All right, I'm handing this grand mission over
Baiklah, saya serahkan misi besar ini kepada Anda.
to Nie and Cui Qin.
kepada Nie dan Cui Qin.
What's the deal here?
Sebenarnya apa masalahnya di sini?
What do you mean?
Apa maksudmu?
It's called courtesy.
Itu namanya kesopanan.
Then how come he didn't show me any courtesy?
Lalu mengapa dia tidak menunjukkan kesopanan sama sekali kepada saya?
You're the one who rushed to go first.
Kamu yang buru-buru duluan.
Anyway, I've gotta get to work.
Pokoknya, aku harus segera berangkat kerja.
I'm skipping out tomorrow for that tasting, you know.
Aku akan absen besok untuk acara mencicipi itu, lho.
I smell something fishy.
Aku mencium bau yang mencurigakan.
Is everyone here?
Apakah semua orang sudah hadir?
I'm truly thrilled
Saya benar-benar gembira
to be here today.
untuk berada di sini hari ini.
Honestly, the cafeteria
Sejujurnya, kantin
hasn't been
belum
this full of life in ages.
ini penuh dengan kehidupan selama berabad-abad.
I know you've all had complaints
Saya tahu Anda semua telah menyampaikan keluhan.
about our cafeteria.
tentang kantin kami.
For various reasons,
Karena berbagai alasan,
our hands were tied.
Kami tidak berdaya.
But
Tetapi
the days of terrible food
masa-masa makanan yang mengerikan
are finally coming to an end.
akhirnya akan segera berakhir.
- Awesome! - Great!
- Luar biasa! - Hebat!
So,
Jadi,
we've shortlisted
kami telah menyeleksi
three different catering companies
tiga perusahaan katering yang berbeda
for everyone to try out and vote on.
agar semua orang dapat mencoba dan memberikan suara.
And just to make sure everything is completely above board,
Dan untuk memastikan semuanya benar-benar sesuai prosedur,
the caterers
penyedia katering
will be going by codenames.
akan menggunakan nama sandi.
They are
Mereka adalah
Braised Pork,
Babi Rebus,
Sweet and Sour Fried Pork,
Babi Goreng Asam Manis,
and
Dan
Twice-Cooked Pork.
Daging Babi yang Dimasak Dua Kali.
Does Sweet and Sour Fried Pork mean they provide Northeast dishes?
Apakah "Babi Goreng Asam Manis" berarti mereka menyediakan hidangan khas Timur Laut?
Twice-Cooked Pork for Sichuan dishes?
Daging babi yang dimasak dua kali untuk masakan Sichuan?
It's not about the culinary styles.
Ini bukan tentang gaya kuliner.
They're just codenames.
Itu hanya nama kode.
Mr. Hua, welcome.
Tuan Fruit, selamat datang.
I won the draw.
Saya memenangkan undian.
Let's get this show on the road. The food's getting cold.
Ayo kita mulai. Makanannya sudah dingin.
Alright,
Baiklah,
one last thing.
Satu hal terakhir.
Please
Silakan
make your vote count.
Pastikan suara Anda dihitung.
Now, everyone, please line up and grab your food.
Baiklah, semuanya, silakan berbaris dan ambil makanan Anda.
Let's go.
Ayo pergi.
Mr. Lin,
Tuan Lin,
welcome.
selamat datang.
Yeah, I'm starving, so I thought I'd come score a free meal.
Ya, aku lapar sekali, jadi kupikir aku akan datang dan mendapatkan makanan gratis.
Glad to have you.
Senang bisa menyambut Anda.
Shall I get you a few things to try?
Apakah Anda ingin saya mengambil beberapa hal untuk dicoba?
No.
TIDAK.
I'll go join my department.
Saya akan pergi ke departemen saya.
Alright.
Baiklah.
Over there.
Di sana.
Everything smells so amazing.
Semuanya berbau sangat harum.
Wait, I gotta pace myself.
Tunggu, aku harus mengatur tempo.
I should only take a tiny bit of each.
Saya hanya perlu mengambil sedikit saja dari masing-masing.
Or else,
Atau,
I'll be bursting by the second vendor.
Aku akan kekenyangan saat sampai di penjual kedua.
You're underestimating yourself, aren't you?
Kamu meremehkan dirimu sendiri, kan?
Mr. Lin,
Tuan Lin,
you're here too?
Kamu juga di sini?
Since I didn't win the draw,
Karena saya tidak memenangkan undian,
I just showed my face to get some food.
Aku hanya menunjukkan wajahku untuk mendapatkan makanan.
Too bad I don't have a vote.
Sayang sekali saya tidak punya hak suara.
That won't do.
Itu tidak akan berhasil.
You're the one who spearheaded
Kaulah yang mempeloporinya
this whole vendor switch, Mr. Lin.
Soal pergantian vendor ini, Pak Lin.
Then Nie and I
Lalu Nie dan aku
will share one vote.
akan berbagi satu suara.
Got a problem with that?
Ada masalah dengan itu?
About the drawing earlier...
Mengenai gambar tadi...
Not at all.
Sama sekali tidak.
It's my pleasure.
Dengan senang hati.
Quite a variety
Cukup beragam
for sampling.
untuk pengambilan sampel.
Of course.
Tentu saja.
I take my job seriously.
Saya menganggap pekerjaan saya dengan serius.
That's a pretty weak selection.
Itu pilihan yang cukup lemah.
Well, in that case,
Kalau begitu,
I should get 80%
Saya seharusnya mendapatkan 80%
of the say.
dari yang dikatakan.
How could you just make up the rules on the fly?
Bagaimana mungkin kamu membuat aturan begitu saja tanpa perencanaan?
Mr. Hua is taking this
Tuan Hua sedang mengambil ini
way too scientifically.
terlalu ilmiah.
Let's dig in.
Mari kita mulai.
This is great.
Ini bagus sekali.
I'm about to explode.
Aku hampir meledak.
I'm going with the Twice-Cooked Pork.
Saya akan memilih Daging Babi yang Dimasak Dua Kali.
I'm voting for the Sweet and Sour Fried Pork.
Saya memilih Babi Goreng Asam Manis.
Theirs is definitely the best.
Milik mereka jelas yang terbaik.
But theirs is a bit too sweet, don't you think?
Tapi punya mereka terlalu manis, menurutmu?
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
If it were just for me,
Seandainya ini hanya untukku,
I'd actually prefer it even sweeter.
Sebenarnya saya lebih suka jika rasanya lebih manis lagi.
But considering everyone else,
Namun, jika mempertimbangkan orang lain,
it's just the right amount of sweet.
Manisnya pas sekali.
You Wuxi people are terrifying.
Kalian orang Wuxi sungguh menakutkan.
But you still have to see what Mr. Lin thinks.
Tapi Anda tetap harus melihat apa pendapat Tuan Lin.
Don't you two share a vote?
Bukankah kalian berdua memiliki hak suara yang sama?
I prefer
Saya lebih suka
Braised Pork.
Babi Rebus.
Why don't you give it another taste?
Kenapa kamu tidak mencicipinya lagi?
I can follow your lead on the vote.
Saya bisa mengikuti arahan Anda dalam pemungutan suara.
Though,
Meskipun,
I think your favorite
Saya rasa favoritmu
is likely going to lose.
kemungkinan besar akan kalah.
I'm going to drop off my plate.
Aku akan menjatuhkan piringku.
Wait, you're letting me vote?
Tunggu, kau mengizinkan aku untuk memilih?
No.
TIDAK.
We're 100% going with Sweet and Sour Fried Pork.
Kami 100% akan memilih Babi Goreng Asam Manis.
But since you have
Tapi karena kamu punya
that 20% authority,
otoritas 20% itu,
I want to honor it.
Saya ingin menghormatinya.
So,
Jadi,
I'm handing the power of the pen over to you.
Aku menyerahkan kekuasaan pena kepadamu.
Nie,
TIDAK,
you certainly understand the distribution of power.
Anda tentu memahami distribusi kekuasaan.
Thanks for making me feel included.
Terima kasih telah membuatku merasa diterima.
[Sweet and Sour Fried Pork]
[Babi Goreng Asam Manis]
One vote for Braised Pork.
Satu suara untuk Babi Rebus.
One vote for Twice-Cooked Pork.
Satu suara untuk Daging Babi yang Dimasak Dua Kali.
Oh no.
Oh tidak.
I'll never get to eat food this good
Aku tidak akan pernah bisa makan makanan seenak ini lagi.
in the cafeteria again.
di kantin lagi.
You really have a sweet tooth, don't you?
Kamu memang sangat menyukai makanan manis, ya?
One vote for Braised Pork.
Satu suara untuk Babi Rebus.
It's really not that sweet.
Rasanya sebenarnya tidak terlalu manis.
I just checked
Saya baru saja mengeceknya
which other restaurants
restoran lain mana saja
this caterer has in its portfolio.
Penyedia jasa katering ini memiliki berbagai pilihan dalam portofolionya.
I'm going to take you through all of them, one by one.
Saya akan menjelaskan semuanya satu per satu.
I hereby announce
Dengan ini saya mengumumkan
the winner
pemenangnya
[Cafeteria Vendor Selection] with the most votes
[Pilihan Vendor Kantin] dengan suara terbanyak
is Twice-Cooked Pork.
Ini adalah daging babi yang dimasak dua kali.
What's on your mind?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
I'm giving serious thought
Saya sedang mempertimbangkannya dengan serius.
to the request you made.
terhadap permintaan yang Anda ajukan.
Any conclusions yet?
Apakah sudah ada kesimpulan?
It's not that simple.
Tidak semudah itu.
There are still a lot of issues to consider.
Masih banyak hal yang perlu dipertimbangkan.
For example,
Misalnya,
if the cafeteria contractor
jika kontraktor kafetaria
has to go through a formal bidding process,
harus melalui proses penawaran formal,
does that mean the PV Garden
Apakah itu berarti PV Garden?
has to go through
harus melalui
one too?
Satu juga?
When you say
Ketika Anda mengatakan
my request,
permintaan saya,
you mean the PV Garden?
Maksudmu PV Garden?
Wasn't this the task you assigned to me
Bukankah ini tugas yang Anda berikan kepada saya?
in the dead of night,
di tengah malam yang sunyi,
with such utmost gravity?
dengan keseriusan yang begitu besar?
So, what's the verdict?
Jadi, apa kesimpulannya?
A formal bid isn't strictly necessary.
Penawaran formal sebenarnya tidak mutlak diperlukan.
You have the final say, Boss Nie.
Anda yang berhak menentukan, Bos Nie.
Alright.
Baiklah.
I'll put a proposal together and get it to you
Saya akan menyusun proposal dan mengirimkannya kepada Anda.
ASAP.
Secepatnya.
But
Tetapi
I feel like I've taken on
Aku merasa seperti aku telah memikul
a lot of extra work here.
Ada banyak pekerjaan tambahan di sini.
Is there any compensation
Apakah ada kompensasi?
from you and the company?
dari Anda dan perusahaan?
For instance,
Misalnya,
an overtime meal stipend?
uang saku makan lembur?
Absolutely.
Sangat.
However,
Namun,
it might not be appropriate to bill the company.
Mungkin tidak tepat untuk menagih perusahaan tersebut.
How about I pay you out of my own pocket?
Bagaimana kalau saya membayar Anda dari kantong saya sendiri?
The honey-glazed crispy pork looks good.
Daging babi goreng renyah dengan lapisan madu itu terlihat menggugah selera.
Over there.
Di sana.
Yum.
Enak.
We're here.
Kami sudah sampai.
Better food in the cafeteria
Makanan yang lebih baik di kantin.
isn't all good news.
Tidak semuanya kabar baik.
Actually, come to think of it,
Sebenarnya, kalau dipikir-pikir,
it's mostly bad.
Sebagian besar buruk.
Let's hear it.
Mari kita dengar.
First,
Pertama,
it's too crowded,
Terlalu ramai,
and the lines are forever.
dan garis-garis itu akan abadi.
Second,
Kedua,
the food is so good
Makanannya enak sekali
that I've been overdoing it
bahwa aku telah berlebihan
and now I'm gaining weight.
dan sekarang berat badanku bertambah.
But I remember
Tapi aku ingat
back when I first joined,
Saat pertama kali saya bergabung,
someone told me
seseorang memberitahuku
bad food at the cafeteria makes you fat
Makanan yang tidak sehat di kantin membuatmu gemuk.
because you binge later to feel satisfied.
karena nanti kamu makan berlebihan untuk merasa puas.
Who?
Siapa?
Who would say
Siapa yang akan mengatakan
such nonsense?
Omong kosong seperti itu?
A little puppy said that.
Seekor anak anjing kecil mengatakan itu.
Anyway,
Bagaimanapun,
you guys are quick.
Kalian cepat sekali.
Already digging in.
Sudah mulai bekerja.
You didn't
Kamu tidak
sneak out of work early, did you?
Kamu menyelinap keluar kerja lebih awal, ya?
Here,
Di Sini,
have some juice to get some vitamins into your system.
Minumlah jus untuk mendapatkan vitamin bagi tubuh Anda.
Hey, don't call us out like that.
Hei, jangan menuduh kami seperti itu.
We only slipped away a few minutes earlier.
Kami baru saja pergi beberapa menit sebelumnya.
I'm so jealous.
Aku sangat iri.
We've got two giants crushing us.
Kita sedang ditindas oleh dua raksasa.
We can't even move.
Kami bahkan tidak bisa bergerak.
We're the ones who are jealous.
Kitalah yang sebenarnya iri.
You get to enjoy eye candy
Anda bisa menikmati pemandangan yang memanjakan mata.
like Mr. Lin every day.
seperti Pak Lin setiap hari.
What's there to envy?
Apa yang perlu diirikan?
It's not like he belongs to us.
Dia bukan milik kita.
Xiguang.
Xiguang.
Xiguang, a quick question.
Xiguang, sebuah pertanyaan singkat.
The food here is better now.
Makanan di sini sekarang lebih baik.
So why have you been
Jadi mengapa kamu selama ini?
eating out every night instead?
Lebih baik makan di luar setiap malam?
Eat up.
Menghabiskan.
The year-end party gifts
Hadiah pesta akhir tahun
are coming in at 12:30 PM.
akan tiba pukul 12:30 siang.
We need to go and check them in.
Kita perlu pergi dan mendaftarkan mereka.
Hurry up.
Ayo cepat.
This one is great!
Yang ini bagus sekali!
I want this one
Aku mau yang ini
and that one, too!
dan yang itu juga!
We have great taste.
Kami memiliki selera yang bagus.
Everything's so practical.
Semuanya sangat praktis.
I don't really care about these.
Aku sebenarnya tidak peduli dengan hal-hal ini.
I just want to win the paid leave.
Saya hanya ingin memenangkan cuti berbayar.
Who doesn't want that?
Siapa yang tidak menginginkan itu?
Cui Qin,
Cui Qin,
Mr. Zhang, Mr. Lin, and Procurement
Bapak Zhang, Bapak Lin, dan Bagian Pengadaan
have a meeting
mengadakan pertemuan
at 3 PM.
Jam 3 sore.
I need you to take the minutes.
Saya perlu Anda mencatat risalah rapat.
Mr. Wang,
Tuan Wang,
I have to go to the plant this afternoon.
Saya harus pergi ke pabrik siang ini.
I'm not sure when I'll be back.
Saya tidak yakin kapan saya akan kembali.
Mr. Wang,
Tuan Wang,
I'll take care of it.
Aku akan mengurusnya.
Alright.
Baiklah.
Thanks.
Terima kasih.
Nie can do it too.
Nie juga bisa melakukannya.
What's your point?
Apa maksudmu?
So you're not dodging Mr. Lin anymore?
Jadi, kamu tidak lagi menghindari Tuan Lin?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
When did I ever dodge him?
Kapan aku pernah menghindarinya?
Got any proof to back that up?
Apakah Anda punya bukti untuk mendukung hal itu?
Due to external factors,
Karena faktor eksternal,
many of Procurement's suppliers
banyak pemasok Pengadaan
need to be re-vetted and re-engaged.
Perlu dievaluasi ulang dan dilibatkan kembali.
Mr. Lin recently
Tuan Lin baru-baru ini
provided us
memberikan kepada kami
with the company's
dengan perusahaan
key raw material
bahan baku utama
[PV Glass Price Comparison] external RFQ list in 2012.
[Perbandingan Harga Kaca PV] daftar RFQ eksternal pada tahun 2012.
This helped us streamline
Ini membantu kami menyederhanakan proses.
the supplier shortlist much faster.
mempersingkat proses seleksi pemasok.
Then, based on
Kemudian, berdasarkan
my past experience with the vendors
pengalaman saya sebelumnya dengan para vendor
throughout our collaborations,
Sepanjang kolaborasi kami,
Procurement has drafted a preliminary
Bagian pengadaan telah menyusun draf pendahuluan.
supplier assessment list.
Daftar penilaian pemasok.
First, regarding photovoltaic glass,
Pertama, mengenai kaca fotovoltaik,
our top recommendations
rekomendasi utama kami
are these two manufacturers:
adalah dua produsen ini:
Qicai Glass and Mingyan Glass.
Qicai Glass dan Mingyan Glass.
From a pricing perspective,
Dari perspektif harga,
Qicai is about five percent
Qicai sekitar lima persen
higher than Mingyan.
lebih tinggi dari Mingyan.
However, Qicai's quality control and capacity
Namun, kontrol kualitas dan kapasitas Qicai
are more stable.
lebih stabil.
Furthermore, over the past few days,
Selain itu, selama beberapa hari terakhir,
I have been in contact with them.
Saya sudah menghubungi mereka.
Technologically, they have
Secara teknologi, mereka memiliki
made another breakthrough,
meraih terobosan lain,
and they have very warmly invited us
dan mereka telah mengundang kami dengan sangat hangat.
to conduct an on-site inspection.
untuk melakukan inspeksi di lokasi.
Qicai Glass
Gelas Qicai
is an old friend of ours.
Dia adalah teman lama kami.
Their management team
Tim manajemen mereka
truly prioritizes R&D innovation
benar-benar memprioritaskan inovasi R&D
and quality control.
dan kontrol kualitas.
You should consider
Anda harus mempertimbangkan
flying there for a visit.
terbang ke sana untuk berkunjung.
We're on the same page.
Kita sepaham.
I'm planning to go.
Saya berencana untuk pergi.
I've met Mr. Wu from Qicai
Saya telah memasukkan Bapak Wu dari Qicai.
once before.
pernah sekali sebelumnya.
I'll fly out this time as well.
Saya akan terbang juga kali ini.
Let's try to finalize everything in one trip.
Mari kita coba selesaikan semuanya dalam satu perjalanan.
Wang Qi,
Wang Qi,
you're coming with me.
Kamu ikut denganku.
What dates are we talking about?
Tanggal berapa yang kita bicarakan?
There are a lot of meetings and events
Ada banyak pertemuan dan acara.
before Chinese New Year.
sebelum Tahun Baru Imlek.
Mr. Zhang asked me to attend those.
Pak Zhang meminta saya untuk menghadiri acara-acara tersebut.
I'm afraid
Aku takut
my schedule is already packed.
Jadwal saya sudah sangat padat.
This inquiry list
Daftar pertanyaan ini
from Administration
dari Administrasi
is quite comprehensive.
cukup komprehensif.
I wonder who prepared it.
Aku penasaran siapa yang menyiapkannya.
Actually, we should consider bringing that person along.
Sebenarnya, kita harus mempertimbangkan untuk mengajak orang itu ikut serta.
As for my team,
Adapun tim saya,
I'll be bringing Mr. Wang Xin.
Saya akan membawa Bapak Wang Xin.
I had Nie put together
Saya meminta Nie untuk menyusunnya.
this inquiry document.
dokumen penyelidikan ini.
Wang Qi reminded me
Wang Qi mengingatkan saya
that with the end of the year approaching,
bahwa menjelang akhir tahun ,
we need to check
kita perlu memeriksa
the department's schedule.
jadwal departemen.
It could just be the three of us.
Bisa jadi hanya kita bertiga.
Why don't you coordinate
Mengapa kamu tidak berkoordinasi?
the schedule with them?
Jadwalnya dengan mereka?
Sure.
Tentu.
Then let's wrap up
Baiklah, mari kita akhiri
today's meeting.
pertemuan hari ini.
Okay.
Oke.
Nie, wait.
Tidak, tunggu dulu.
Nie,
TIDAK,
you looked
kamu melihat
very distrustful.
sangat tidak percaya.
Because
Karena
you have a bit of a track record.
Anda memiliki rekam jejak yang cukup baik.
True.
BENAR.
But not this time.
Tapi tidak kali ini.
Because
Karena
I'm still caught in a dilemma.
Saya masih terjebak dalam dilema.
About what?
Tentang apa?
The approach.
Pendekatan tersebut.
I believe
Saya percaya
pursuing a girl
mengejar seorang gadis
should be upfront.
Seharusnya jujur ​​sejak awal.
But doing so in the office
Namun melakukannya di kantor
will definitely get
pasti akan mendapatkan
people talking.
orang-orang berbicara.
It wouldn't be fair to you.
Itu tidak adil bagimu.
You're overthinking it
Kamu terlalu banyak berpikir.
a bit.
sedikit.
That's just how the world works,
Begitulah cara kerja dunia,
so I have to consider every detail.
jadi saya harus mempertimbangkan setiap detailnya.
But there is a way.
Namun, ada caranya.
Nie,
TIDAK,
why don't you stop
Kenapa kamu tidak berhenti?
hiding your true identity?
Menyembunyikan identitas asli Anda?
Then, most of the talk
Kemudian, sebagian besar pembicaraan
will be focused on me.
akan terfokus pada saya.
And I can finally show you what I'm made of.
Dan akhirnya aku bisa menunjukkan padamu kemampuanku yang sebenarnya.
Mr. Lin,
Tuan Lin,
Mr. Zhang asked me
Tuan Zhang bertanya kepada saya
to have you look over this document first.
agar Anda membaca dokumen ini terlebih dahulu.
Think about the business trip
Pikirkan tentang perjalanan bisnis
and get back to me.
dan hubungi saya kembali.
A business trip.
Perjalanan bisnis.
I seriously can't help myself anymore.
Aku benar-benar tidak bisa menahan diri lagi.
Xiguang, you're going with Mr. Lin?
Xiguang, kamu akan pergi bersama Tuan Lin?
Just the two of you?
Hanya kalian berdua?
Oh my goodness,
Ya ampun,
I knew there was something going on.
Aku tahu ada sesuatu yang sedang terjadi.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
if you don't admit
jika kamu tidak mengakui
that Mr. Lin is pursuing you,
bahwa Tuan Lin sedang mengejar Anda,
I'm so done with you.
Aku sudah muak denganmu.
You know,
Kamu tahu,
I used to be
Dulu aku
a very fearless person.
orang yang sangat pemberani.
Back then, if I liked someone,
Dulu, jika aku menyukai seseorang,
I'd go all in and pursue them.
Saya akan mengerahkan seluruh kemampuan dan mengejar mereka.
I wasn't like this,
Dulu aku tidak seperti ini,
so hesitant and self-conscious
begitu ragu-ragu dan merasa tidak percaya diri
about even being pursued.
bahkan sampai dikejar.
Lin Yusen was right.
Lin Yusen benar.
His feelings for me
Perasaannya padaku
aren't a burden.
bukanlah beban.
Even if
Meskipun
I haven't fully moved on yet,
Aku belum sepenuhnya move on,
there's no need
tidak perlu
to be so guarded and elusive.
menjadi sangat tertutup dan sulit dipahami.
I once had the courage
Dulu aku punya keberanian
to chase after someone.
mengejar seseorang.
So why can't I find that same courage
Jadi mengapa aku tidak bisa menemukan keberanian yang sama?
to let myself be pursued?
membiarkan diriku dikejar?
What
Apa
does any of this have to do with my question?
Apakah semua ini ada hubungannya dengan pertanyaan saya?
A lot, actually.
Sebenarnya, banyak sekali.
It means
Artinya
you were right.
Kamu benar.
He is pursuing me.
Dia mengejar saya.
Really?
Benar-benar?
He's
Dia
dead serious.
Serius banget.
[Thanks, dinner was delicious.]
[Terima kasih, makan malamnya enak sekali.]
[Too sweet. Need to work it off.]
[Terlalu manis. Perlu membakar kalorinya.]
[It was fine.]
[Tidak apa-apa.]
[Wuxi food is no joke.]
[Makanan Wuxi bukan main-main.]
[Keep at it!]
[Teruslah berusaha!]
Why isn't he replying?
Mengapa dia tidak membalas?
How rude.
Sungguh tidak sopan.
Did he fall asleep?
Apakah dia tertidur?
[Mr. Lin]
[Tuan Lin]
Hello.
Halo.
I was just in the shower.
Saya baru saja mandi.
Tell me, Miss Nie.
Katakan padaku, Nona Nie.
What does "keep at it" mean exactly?
Apa sebenarnya arti dari "teruslah berusaha"?
What?
Apa?
The message you just sent me.
Pesan yang baru saja Anda kirimkan kepada saya.
♪Raindrops♪
♪Tetesan Hujan♪
Maybe I sent it to the wrong person.
Mungkin saya mengirimkannya ke orang yang salah.
♪Falling out of time when you are near♪
♪Terjatuh dari waktu saat kau berada di dekatku♪
The wrong person?
Orang yang salah?
I thought
Saya pikir
you were trying to mess with my head.
Kau mencoba mempermainkan pikiranku.
♪And the world stops♪
♪Dan dunia berhenti♪
Why would I do that?
Mengapa saya harus melakukan itu?
♪Spinning out of line so uncontrollably♪
♪Berputar tak terkendali♪
Well, that's disappointing then.
Wah, itu mengecewakan.
What if
Bagaimana kalau
you meant to send it?
Maksudmu, kamu memang berniat mengirimkannya?
♪When you are near me♪
♪Saat kau berada di dekatku♪
What would you be trying to say?
Apa yang ingin Anda sampaikan?
So you're saying
Jadi maksudmu
the "revolution" is not yet complete,
"Revolusi" ini belum selesai,
the "comrade" still needs to work hard,
"Kawan" itu masih perlu bekerja keras,
though the "policy" is now open?
Meskipun "kebijakan" tersebut sekarang sudah dibuka?
♪I'll be there♪
♪Aku akan datang♪
Wow, your understanding
Wow, pemahamanmu
is really next-level.
benar-benar luar biasa.
Am I guessing it right?
Apakah tebakanku benar?
♪Stay right here♪
♪Tetaplah di sini♪
♪Cause' you and I were meant to be♪
♪Karena kau dan aku ditakdirkan bersama♪
There are two things
Ada dua hal
I need to tell you.
Aku perlu memberitahumu.
Go ahead.
Teruskan.
First,
Pertama,
I'd like to go on the business trip.
Saya ingin ikut perjalanan bisnis.
I just want to get out for a bit.
Aku hanya ingin keluar sebentar.
No,
TIDAK,
I want to go see how things are done.
Saya ingin melihat langsung bagaimana prosesnya dilakukan.
Okay.
Oke.
One more thing.
Satu hal lagi.
I want you to show what you're capable of
Aku ingin kamu menunjukkan kemampuanmu.
out in the open.
di tempat terbuka.
There might be some gossips
Mungkin ada beberapa gosip
at first...
pada awalnya...
♪The rain stopped♪
♪Hujan telah berhenti♪
but it's the gossips that should take the blame
tetapi para penyebar gosiplah yang seharusnya disalahkan.
not you.
Bukan kamu.
♪The clouds are parting, skies are clear♪
♪Awan mulai berpencar, langit cerah♪
So please, don't hold yourself back.
Jadi, jangan menahan diri.
♪We're dancing in the moonlight♪
♪Kita berdansa di bawah sinar bulan♪
But if the rumors are still targeting me
Tapi jika rumor itu masih menargetkan saya
in two weeks,
dalam dua minggu,
then you are the one to blame, too.
kalau begitu, kamu juga yang harus disalahkan.
It would mean
Itu berarti
I haven't done enough.
Saya belum berbuat cukup.
Exactly.
Tepat.
So you'd better keep it up.
Jadi sebaiknya kamu teruskan saja.
♪I'll be dreaming♪
♪Aku akan bermimpi♪
If
Jika
every friend of mine starts saying,
setiap teman saya mulai berkata,
"Xiguang,
Xiguang,
Mr. Lin isn't serious,
Tuan Lin tidak serius,
be careful."
hati-hati."
Then I'm going to bail immediately.
Kalau begitu, saya akan langsung pergi.
Then...
Kemudian...
♪Stay right here♪
♪Tetaplah di sini♪
how about giving me
bagaimana kalau kamu memberiku
a list of your best friends?
Daftar teman-teman terbaikmu?
♪Cause' you and I were meant to be♪
♪Karena kau dan aku ditakdirkan bersama♪
No chance.
Tidak mungkin.
I'm not helping you cheat.
Aku tidak membantumu berbuat curang.
Okay, I'm done.
Oke, saya sudah selesai.
Going to sleep now.
Aku mau tidur sekarang.
Goodnight, Mr. Lin.
Selamat malam, Tuan Lin.
♪I'll dream away, it'll be the same, 'till♪
♪Aku akan bermimpi, semuanya akan tetap sama, sampai♪
♪You're near me♪
♪Kau dekat denganku♪
[Edit Contact] [Delete "Mr. Lin"]
[Edit Kontak] [Hapus "Tuan Lin"]
♪Until that day, I'll play the game♪
♪Sampai hari itu tiba, aku akan terus bermain♪
♪I'll dream away, it'll be the same, 'till♪
♪Aku akan bermimpi, semuanya akan tetap sama, sampai♪
[Save contact as "Lin Yusen"]
[Simpan kontak sebagai "Lin Yusen"]
♪You're near me♪
♪Kau dekat denganku♪
What's wrong, Mr. Lin?
Ada apa, Pak Lin?
Anything else?
Ada lagi?
Yes.
Ya.
Nie.
TIDAK.
Book the tickets.
Pesan tiketnya.
I can't believe I let my heart rule my head
Aku tak percaya aku membiarkan hatiku mengendalikan pikiranku.
and make such a reckless decision.
dan membuat keputusan yang gegabah seperti itu.
Qicai Glass is actually in Guangzhou
Qicai Glass sebenarnya berada di Guangzhou.
and I have to fly.
dan saya harus terbang.
Nie, your turn.
Nie, giliranmu.
Coming!
Yang akan datang!
I'm kinda scared of flying.
Aku agak takut terbang.
[Guangzhou]
[Guangzhou]
Last year,
Tahun lalu,
we upgraded
kami melakukan peningkatan
our PV glass lines
lini kaca PV kami
and optimized our tech.
dan mengoptimalkan teknologi kami.
We added
Kami menambahkan
new nano-coating gear
roda gigi berlapis nano baru
for our
untuk kita
in-house self-cleaning glass.
Kaca pembersih otomatis buatan sendiri.
To the right
Ke kanan
is
adalah
our production facility.
fasilitas produksi kami.
Ms. Chen mentioned
Ibu Chen menyebutkan
Shuangyuan expanded its lines?
Shuangyuan memperluas lini produknya?
Yes.
Ya.
The Phase II plant should be finished after Chinese New Year
Pembangkit listrik Fase II diperkirakan akan selesai setelah Tahun Baru Imlek.
and will start production in H1.
dan akan memulai produksi pada semester pertama.
Making a move against the tide.
Melakukan tindakan melawan arus.
I really have to give it to you.
Aku benar-benar harus mengakuinya padamu.
Great minds think alike.
Orang-orang hebat memiliki pemikiran yang sama.
You flatter me.
Kamu terlalu memujiku.
I've got nothing
Aku tidak punya apa-apa
on how you've been grinding away, Mr. Wu.
tentang bagaimana Anda telah bekerja keras, Tuan Wu.
When the market picks up again,
Ketika pasar kembali pulih,
Qicai
Qicai
will definitely be the one to beat.
pasti akan menjadi lawan yang sulit dikalahkan.
It's a small-time operation.
Ini adalah operasi kecil-kecilan.
Really, it's nothing.
Sungguh, ini bukan apa-apa.
Mr. Lin.
Tuan Lin.
To have you visit us in person,
Agar Anda dapat mengunjungi kami secara langsung,
is such a surprise!
Ini sungguh mengejutkan!
At first glance,
Sekilas,
I was thinking who this sharp-looking young man is.
Saya sedang berpikir siapakah pemuda tampan ini.
And he looked so familiar.
Dan wajahnya tampak sangat familiar.
Then it hit me
Lalu tiba-tiba aku tersadar
that we've met before.
bahwa kita pernah bertemu sebelumnya.
It was back in Shanghai,
Itu terjadi di Shanghai,
having tea
minum teh
with some friends.
bersama beberapa teman.
That was three years ago.
Itu terjadi tiga tahun lalu.
Back then, I never imagined
Saat itu, aku tak pernah membayangkan
our paths would cross again like this.
Jalan kita akan bertemu lagi seperti ini.
Tell me about it!
Ceritakan padaku!
Didn't you
Bukankah kamu
used to be a doctor?
Dulunya seorang dokter?
What brought on the sudden switch to PV?
Apa yang menyebabkan peralihan mendadak ke PV?
Shengyuan really doesn't take Shuangyuan seriously.
Shengyuan benar-benar tidak menganggap Shuangyuan serius.
And the people working under them are even...
Dan orang-orang yang bekerja di bawah mereka bahkan...
Oh?
Oh?
Did someone there offend you, Mr. Wu?
Apakah ada seseorang di sana yang menyinggung perasaan Anda, Tuan Wu?
It was your
Itu milikmu
former Head of Procurement.
mantan Kepala Pengadaan.
Not only did he drag his feet on payments,
Dia tidak hanya menunda-nunda pembayaran,
but he also claimed
tetapi dia juga mengklaim
our quality control was subpar.
Kontrol kualitas kami kurang memadai.
He was basically trashing our reputation.
Pada dasarnya dia merusak reputasi kami.
You mean Mr. Mo?
Maksudmu Tuan Mo?
Right,
Benar,
that's the one, Mo.
Itu dia, Mo.
Why?
Mengapa?
Does he have a bad reputation
Apakah dia memiliki reputasi buruk?
at your company, too?
Di perusahaan Anda juga?
There was
Ada
a high-quality dorm,
asrama berkualitas tinggi,
but Mr. Mo's relative cut the line
tetapi kerabat Tuan Mo memotong antrean
and snatched it up.
dan langsung mengambilnya.
When Mr. Lin found out,
Ketika Tuan Lin mengetahuinya,
he went to great lengths
Dia melakukan berbagai upaya
to get them back for us.
untuk mendapatkannya kembali untuk kita.
Ever since then,
Sejak saat itu,
Mr. Mo has been...
Tuan Mo telah...
He actually dared
Dia benar-benar berani
to give you an attitude?
Bersikap kurang ajar padamu?
Let's drop it.
Mari kita lupakan saja.
That's just how it is
Memang begitulah adanya.
in these big family businesses.
di dalam bisnis keluarga besar ini.
Everything is so intertwined.
Semuanya saling terkait erat.
So, is he no longer
Jadi, apakah dia sudah tidak lagi
in charge of procurement?
Bertanggung jawab atas pengadaan?
Late last year,
Akhir tahun lalu,
during a HQ internal audit,
selama audit internal kantor pusat,
he was flagged
dia ditandai
for financial irregularities during his time there.
atas penyimpangan keuangan selama masa jabatannya di sana.
Later, they found out
Kemudian, mereka mengetahuinya.
his record at Shuangyuan wasn't clean either.
Rekam jejaknya di Shuangyuan juga tidak bersih.
So...
Jadi...
I just didn't realize
Aku hanya tidak menyadarinya
he had crossed you as well.
Dia juga telah mengkhianatimu.
I'm going
Aku akan pergi
to bring this up with my grandfather.
untuk membicarakan hal ini dengan kakek saya.
Why didn't you lead
Mengapa kamu tidak memimpin?
with such a massive piece of good news
dengan kabar baik yang begitu besar
the moment we met?
Saat kita pertama kali bertemu?
Forget about telling your grandfather.
Lupakan soal memberi tahu kakekmu.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I'm not a petty man.
Aku bukan orang yang picik.
I only have one question.
Saya hanya punya satu pertanyaan.
Is he behind bars?
Apakah dia berada di balik jeruji besi?
Pretty much.
Kurang lebih begitu.
Sen,
Dia,
you've only just arrived,
Kamu baru saja tiba,
and you've already settled an old score for me.
dan kau sudah menyelesaikan urusan lama untukku.
I'm
Saya
a big believer in fate and energy.
Sangat percaya pada takdir dan energi.
Our signs must be perfectly aligned.
Rambu-rambu kita harus sejajar sempurna.
We really should
Kita benar-benar harus
stay in close touch.
Tetaplah menjalin kontak erat.
I'd be more than happy to.
Saya akan dengan senang hati melakukannya.
I'm new to the industry,
Saya masih baru di industri ini,
so I have a lot to learn from you.
jadi saya masih banyak yang bisa dipelajari dari Anda.
Of course.
Tentu saja.
We're in the same supply chain.
Kita berada dalam rantai pasokan yang sama.
We rise and fall together.
Kita bangkit dan jatuh bersama.
To be honest,
Sejujurnya,
my beef with Mo
masalahku dengan Mo
isn't just
bukan hanya
about a personal grudge.
tentang dendam pribadi.
The main thing is,
Yang terpenting adalah,
he cut ties with us
Dia memutuskan hubungan dengan kami.
and immediately started
dan langsung mulai
sourcing overpriced Japanese products instead.
malah membeli produk-produk Jepang yang harganya selangit.
In fact, over the last few years,
Faktanya, selama beberapa tahun terakhir,
the quality of domestic PV glass
kualitas kaca PV domestik
has completely caught up.
telah sepenuhnya mengejar ketertinggalan.
There's really no need
Sebenarnya tidak perlu
to be so obsessed with foreign brands.
Terobsesi dengan merek-merek asing.
True.
BENAR.
Full localization
Lokalisasi penuh
of the entire PV industry chain
dari seluruh rantai industri PV
is only a matter of time.
Ini hanya soal waktu.
Exactly.
Tepat.
We've been talking all this time,
Kita sudah berbicara sepanjang waktu ini,
and I still don't have your contact info.
dan saya masih belum memiliki informasi kontak Anda.
Come on,
Ayo,
let's add each other on WeChat.
Mari saling menambahkan di WeChat.
[Add "Facets" as a friend]
[Tambahkan "Facets" sebagai teman]
Come on,
Ayo,
let me show you around.
Izinkan saya mengajak Anda berkeliling.
My stomach is starting to growl.
Perutku mulai keroncongan.
How about
Bagaimana dengan
having dinner
makan malam
in our VIP dining room today?
di ruang makan VIP kami hari ini?
It's just up ahead.
Itu ada di depan sana.
Mr. Lin,
Tuan Lin,
please don't mind the simplicity.
Mohon abaikan kesederhanaannya.
Our house-made braised specialties
Spesial masakan rebus buatan rumah kami
and Char Siu
dan Char Siu
are more authentic
lebih otentik
than any five-star restaurant.
dibandingkan restoran bintang lima mana pun.
Then let's see
Kalau begitu mari kita lihat
if your kitchen's quality control lives up to its name.
jika kontrol kualitas dapur Anda sesuai dengan namanya.
By the way,
Omong-omong,
several power station projects
beberapa proyek pembangkit listrik
in Northwest China
di Tiongkok Barat Laut
are about to go out to tender.
akan segera dilelang.
Sen,
Dia,
do you have any plans for those?
Apakah Anda punya rencana untuk itu?
I used to deal with
Dulu saya berurusan dengan
their upper management.
manajemen tingkat atas mereka.
This is the first time I've met Mr. Wu in person.
Ini adalah kali pertama saya bertemu langsung dengan Bapak Wu.
I thought he was just another second-gen
Saya pikir dia hanyalah generasi kedua biasa.
riding the coattails of Aiyue Group.
memanfaatkan popularitas Aiyue Group.
I didn't expect him to know the business so well.
Saya tidak menyangka dia begitu memahami bisnis ini.
That's how Cantonese entrepreneurs are.
Begitulah karakteristik para pengusaha Kanton.
Low-key and practical.
Sederhana dan praktis.
So, about the terms we discussed today...?
Jadi, bagaimana dengan istilah-istilah yang kita bahas hari ini...?
Squeeze them a bit more on the price.
Turunkan sedikit lagi harganya.
Got it.
Mengerti.
Then I'll play the bad cop,
Kalau begitu, aku akan berperan sebagai polisi jahat,
and Mr. Lin,
dan Bapak Lin,
you play the good cop.
Kamu berperan sebagai polisi yang baik.
So,
Jadi,
do you guys have
Apakah kalian punya?
WeChat yet?
WeChat sudah?
Yeah.
Ya.
But I don't use it much.
Tapi saya tidak sering menggunakannya.
I mostly use it
Saya kebanyakan menggunakannya
to chat with my girlfriend.
untuk mengobrol dengan pacarku.
I just got it recently.
Saya baru saja mendapatkannya belum lama ini.
Haven't used it much either.
Saya juga jarang menggunakannya.
But this app
Namun aplikasi ini
will likely become the mainstream.
kemungkinan akan menjadi arus utama.
For sure.
Untuk ya.
It's free. What's not to love?
Ini gratis. Apa yang tidak disukai?
Once we get to the hotel and have Wi-Fi,
Setelah kita sampai di hotel dan ada Wi-Fi,
I'll download it, too.
Aku juga akan mengunduhnya.
Yin Jie told me to get it last month,
Yin Jie menyuruhku untuk membelinya bulan lalu,
but I didn't.
Tapi aku tidak melakukannya.
Mr. Lin, you didn't even give me a heads-up.
Tuan Lin, Anda bahkan tidak memberi tahu saya sebelumnya.
Now I'm way behind the curve.
Sekarang saya sudah sangat ketinggalan.
Sorry,
Maaf,
my bad.
Maafkan saya.
Can I have everyone's ID card?
Bisakah saya meminta kartu identitas semua orang?
I'll go handle the check-in.
Saya akan mengurus proses check-in.
Sure.
Tentu.
I'll take it.
Saya akan mengambilnya.
Thanks.
Terima kasih.
Mr. Lin,
Tuan Lin,
maybe I should do it.
Mungkin aku harus melakukannya.
After all, Nie is...
Lagipula, Nie adalah...
It's fine.
Tidak apa-apa.
When I booked online,
Saat saya memesan secara online,
I found a bundle deal
Saya menemukan penawaran paket.
that includes free access
yang mencakup akses gratis
to the executive lounge.
ke ruang eksekutif.
Plus, each room comes
Selain itu, setiap kamar dilengkapi dengan...
with a complimentary spa session.
dengan sesi spa gratis.
It closes at 11 PM.
Tempat ini tutup pukul 11 ​​malam.
You guys can still make it now.
Kalian masih bisa berhasil sekarang.
Nie is so thorough
Nie sangat teliti.
and thoughtful.
dan bijaksana.
Before booking,
Sebelum memesan,
she even asked for my preferences.
Dia bahkan menanyakan preferensi saya.
I told her I had none,
Saya bilang padanya bahwa saya tidak punya,
that we could just share a room,
agar kita bisa berbagi kamar saja,
totally up to her.
Sepenuhnya terserah padanya.
I learned it all from my colleagues.
Saya mempelajari semuanya dari rekan-rekan saya.
Let's go.
Ayo pergi.
- Okay. - This way.
- Oke. - Lewat sini.
Hi,
Hai,
do you have any openings for the spa?
Apakah ada lowongan untuk spa?
[Installation failed] [Insufficient storage space]
[Instalasi gagal] [Ruang penyimpanan tidak mencukupi]
Great.
Besar.
I'll head over in half an hour.
Aku akan berangkat setengah jam lagi.
Are there two slots available?
Apakah ada dua slot yang tersedia?
Got it. Thanks.
Oke, terima kasih.
Too many games.
Terlalu banyak permainan.
Nie,
TIDAK,
why don't you check with Mr. Lin?
Mengapa Anda tidak bertanya kepada Tuan Lin?
Men usually aren't into spas.
Pria biasanya tidak tertarik dengan spa.
We can go together.
Kita bisa pergi bersama.
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
[Lin Yusen] Late-night snacks?
[Lin Yusen] Camilan larut malam?
[Nie Xiguang] Overtime? Even on this trip?
[Nie Xiguang] Lembur? Bahkan di perjalanan ini?
Ms. Chen told me to ask
Ibu Chen menyuruh saya bertanya
if you are using your spa vouchers.
jika Anda menggunakan voucher spa Anda.
If not,
Jika tidak,
she and I will take them.
Dia dan aku akan mengambilnya.
Wait a sec.
Tunggu sebentar.
Wang Xin,
Wang Xin,
go hit the spa.
Pergilah ke spa.
Don't let the voucher go to waste.
Jangan biarkan voucher tersebut sia-sia.
Hold on, men at spas?
Tunggu sebentar, pria di spa?
Why not?
Mengapa tidak?
Wang Xin is dying to go.
Wang Xin sangat ingin pergi.
Mr. Lin says
Tuan Lin berkata
Mr. Wang is dying to go.
Tuan Wang sangat ingin pergi.
Oh, okay then.
Oh, baiklah kalau begitu.
Since no spa for me,
Karena aku tidak bisa ke spa,
might as well go for a stroll.
Tidak ada salahnya jalan-jalan saja.
But I'm stuffed.
Tapi aku sudah kenyang.
I'll just go buy some things.
Aku akan pergi membeli beberapa barang dulu.
Wait for me at the entrance.
Tunggu aku di pintu masuk.
When?
Kapan?
Now.
Sekarang.
Um, I'm gonna go pick something up.
Eh, aku mau ambil sesuatu dulu.
Okay.
Oke.
♪Just you and me♪
♪Hanya kau dan aku♪
You actually changed your outfit?
Kamu beneran ganti baju?
♪Feels like the world just slips away, leaving only me and you♪
♪Rasanya seperti dunia perlahan menghilang, hanya menyisakan aku dan kamu♪
♪The curve of your smile says it all to me♪
♪Lengkungan senyummu mengungkapkan semuanya padaku♪
Well, you told me to keep at it, didn't you?
Nah, kamu menyuruhku untuk terus berusaha, kan?
So it's only natural to pack
Jadi wajar saja untuk berkemas.
a few extra options, right?
beberapa pilihan tambahan, kan?
It's called playing to my strengths.
Ini disebut memanfaatkan kekuatan saya.
♪The storyline written by fate♪
♪Jalan cerita yang ditentukan oleh takdir♪
I see.
Jadi begitu.
You're looking sharp.
Kamu terlihat tampan.
Flattered.
Tersanjung.
So, what are you buying?
Jadi, apa yang akan kamu beli?
♪Just you and me♪
♪Hanya kau dan aku♪
I need a new phone.
Saya butuh ponsel baru.
My old one is out of storage.
Yang lama sudah dikeluarkan dari penyimpanan.
♪Just you and me♪
♪Hanya kau dan aku♪
Let's go.
Ayo pergi.
This is our latest model.
Ini adalah model terbaru kami.
It comes in these two colors.
Tersedia dalam dua warna ini.
Your friend is using
Temanmu sedang menggunakan
the exact same model.
Model yang persis sama.
Is it good?
Apakah ini bagus?
Yeah.
Ya.
It's really snappy.
Ini sangat cepat.
You could go with the pink one.
Anda bisa memilih yang berwarna merah muda.
It makes a great set
Ini menjadi satu set yang bagus.
with your friend's.
bersama temanmu.
The color doesn't really matter.
Warna sebenarnya tidak terlalu penting.
I'll be using
Saya akan menggunakan
all kinds of cases anyway.
Pokoknya, semua jenis kasus.
So
Jadi
pink is fine.
Warna pink tidak masalah.
Sure.
Tentu.
And I'll take the one with the most storage.
Dan saya akan memilih yang memiliki kapasitas penyimpanan paling besar.
You got it.
Baiklah.
We actually have one last unit in stock.
Sebenarnya kami hanya memiliki satu unit terakhir yang tersisa.
The total
Jumlah total
is 2498.
adalah 2498.
Who's paying?
Siapa yang membayar?
I am.
Saya.
Okay.
Oke.
Would you like me to unbox it?
Apakah Anda ingin saya membuka kotaknya?
We can help you set it up.
Kami dapat membantu Anda menyiapkannya.
That'd be great.
Itu akan sangat bagus.
Could you help me
Bisakah Anda membantu saya?
install the basic apps
instal aplikasi dasar
and WeChat?
dan WeChat?
Miss,
Merindukan,
since your old phone
sejak ponsel lamamu
is the same brand,
mereknya sama,
all your messages,
semua pesan Anda,
contacts, and photos
kontak, dan foto
can be transferred
dapat ditransfer
to your new one.
ke yang baru.
Okay.
Oke.
Thanks.
Terima kasih.
Wait!
Tunggu!
Actually, I only need
Sebenarnya, saya hanya butuh
the contacts.
kontak-kontak tersebut.
Everything else
Segala hal lainnya
can just stay on the old phone.
bisa tetap menggunakan ponsel lama saja.
Okay.
Oke.
Yep, I'm all set.
Ya, saya sudah siap.
Come on, let's add each other.
Ayo, kita saling menambahkan.
[New Friends: "Lin"]
[Teman Baru: "Lin"]
[Profile of "Lin"]
[Profil "Lin"]
Wow, you're fast.
Wow, kamu cepat sekali.
I've been watching.
Aku sudah mengamati.
Since you've got the new app,
Karena kamu sudah mendapatkan aplikasi baru,
of course I have to be the first to apply.
Tentu saja, saya harus menjadi orang pertama yang mendaftar.
Do you accept?
Apakah Anda setuju?
I do.
Saya bersedia.
Request approved.
Permintaan disetujui.
My friend.
Temanku.
Ms. Chen.
Ibu Chen.
Brought you some double-layer steamed milk custard.
Saya bawakan Anda puding susu kukus dua lapis.
Thanks.
Terima kasih.
Didn't you go to buy necessities?
Bukankah kamu pergi membeli kebutuhan pokok?
How'd you end up hauling food back for me?
Bagaimana bisa kamu sampai membawakan makanan untukku?
Honestly, I wasn't even hungry
Sejujurnya, aku bahkan tidak lapar.
until I spotted this place
sampai aku menemukan tempat ini
that's famous for their milk custard.
yang terkenal dengan puding susunya.
I gave it a try
Saya mencobanya.
and honestly, it's really tasty.
dan jujur ​​saja, rasanya memang enak sekali.
Mr. Lin also said...
Tuan Lin juga mengatakan...
He said he was worried you might be on a diet,
Dia bilang dia khawatir kamu mungkin sedang diet,
so if you don't want to eat it,
jadi jika kamu tidak mau memakannya,
I'll just hand it back to him.
Saya akan mengembalikannya saja kepadanya.
No point letting it go to waste.
Tidak ada gunanya membiarkannya terbuang sia-sia.
He's quite petty, isn't he?
Dia cukup picik, ya?
Of course I'm having some.
Tentu saja saya akan memakannya.
It's delicious.
Rasanya enak.
The milky flavor really comes through.
Rasa susunya benar-benar terasa.
Nie,
TIDAK,
are you and Mr. Lin...?
Apakah Anda dan Tuan Lin...?
No, we're not.
Tidak, kami tidak.
We...
Kami...
I mean, me and him...
Maksudku, aku dan dia...
Don't sweat it.
Jangan khawatir.
I was just asking out of curiosity.
Saya hanya bertanya karena penasaran.
Nothing like that.
Tidak seperti itu.
There are a few things
Ada beberapa hal
I probably shouldn't bring up,
Sebaiknya aku tidak membahas ini,
but after
tetapi setelah
what I've been through,
apa yang telah saya alami,
I'd still like to give you a heads-up.
Saya tetap ingin memberi Anda pemberitahuan awal.
My old company
Perusahaan lama saya
was considerably larger than Shuangyuan.
ukurannya jauh lebih besar daripada Shuangyuan.
You've probably heard of it.
Anda mungkin pernah mendengarnya.
I joined right after graduation
Saya bergabung tepat setelah lulus kuliah.
and stayed over a decade,
dan tinggal di sana selama lebih dari satu dekade,
rising to Deputy Chief of Procurement.
naik jabatan menjadi Wakil Kepala Pengadaan.
I thought I'd spend
Saya pikir saya akan menghabiskan
my whole career there.
seluruh karier saya di sana.
I've always been cautious
Saya selalu berhati-hati
and held firm to my principles,
dan tetap teguh pada prinsip-prinsip saya,
refusing to take dirty money,
menolak menerima uang haram,
and that made me a target
dan itu membuatku menjadi sasaran
when I got in the way of others' easy money.
ketika saya menghalangi orang lain mendapatkan uang dengan mudah.
Office politics and backstabbing
Politik kantor dan saling menusuk dari belakang
come with the territory,
itu sudah menjadi konsekuensi dari konsekuensinya,
but they went out of their way
tetapi mereka berusaha keras
to resort to the lowest tricks,
sampai menggunakan cara-cara yang paling rendah,
painting me as someone
melukiskan saya sebagai seseorang
with a tangled love life.
dengan kehidupan percintaan yang rumit.
All of a sudden,
Tiba-tiba,
stories about me
cerita tentang saya
were spreading like wildfire.
menyebar dengan cepat seperti api yang menjalar.
They're disgusting.
Mereka menjijikkan.
So what did you do?
Jadi, apa yang kamu lakukan?
What could I do?
Apa yang bisa saya lakukan?
They whisper behind my back,
Mereka berbisik di belakangku,
and put on an act in front of me.
dan berakting di depanku.
You're right.
Kamu benar.
They're disgusting.
Mereka menjijikkan.
I wanted to call the police, but there's no evidence.
Saya ingin menghubungi polisi, tetapi tidak ada bukti.
I tried talking to the boss,
Saya mencoba berbicara dengan bos,
but he just brushed it off,
tapi dia hanya mengabaikannya,
saying I was overthinking it.
mengatakan bahwa saya terlalu banyak berpikir.
That was the last straw.
Itu sudah keterlaluan.
I just walked away.
Aku langsung pergi begitu saja.
I'm not wasting any more energy on those scumbags.
Aku tak akan membuang energi lagi untuk para bajingan itu.
Of course,
Tentu saja,
before I left,
sebelum aku pergi,
I left them a little parting gift.
Aku meninggalkan mereka hadiah perpisahan kecil.
Well done.
Bagus sekali.
But isn't this just a way of running away?
Tapi bukankah ini hanya cara untuk melarikan diri?
And didn't they
Bukankah mereka
actually win?
benar-benar menang?
It's truly tough for us women
Ini benar-benar sulit bagi kami para wanita.
in the workplace.
di tempat kerja.
We work our heads off,
Kami bekerja keras sekali,
and no matter how well we do,
dan tidak peduli seberapa baik kita melakukannya,
others can just
yang lain bisa saja
throw together some rumors
menyebarkan beberapa rumor
and drag you through the mud.
dan menyeretmu ke dalam lumpur.
Nie,
TIDAK,
I've learned the hard way.
Saya telah belajar dari pengalaman pahit.
That's why I want to warn you.
Itulah mengapa saya ingin memperingatkan Anda.
Maybe ask Mr. Lin
Mungkin tanyakan pada Pak Lin.
to keep a lower profile?
untuk menjaga agar tidak terlalu menonjol?
Otherwise,
Jika tidak,
I'm afraid the backlash
Saya khawatir akan adanya reaksi negatif.
will all be aimed at you.
Semua itu akan ditujukan padamu.
With the way he's been acting,
Dengan tingkah lakunya selama ini,
even for someone whose romantic radar
bahkan untuk seseorang yang memiliki radar romantis
is as rusty as mine,
sama berkaratnya dengan milikku,
it's pretty obvious.
Ini cukup jelas.
So you can bet the others have noticed too.
Jadi bisa dipastikan orang lain juga sudah menyadarinya.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
My lips are sealed.
Aku tidak akan menguping.
Ms. Chen,
Ibu Chen,
Thanks for telling me this.
Terima kasih sudah memberitahuku ini.
We've actually
Sebenarnya, kami sudah
thought about it,
Setelah memikirkannya,
but we decided
tetapi kami memutuskan
to just let things take their course.
untuk membiarkan segala sesuatunya berjalan apa adanya.
After all, there's no rule
Lagipula, tidak ada aturan.
against workplace dating,
menentang pacaran di tempat kerja,
so we decided
jadi kami memutuskan
there's no need to hide it.
Tidak perlu menyembunyikannya.
Actually,
Sebenarnya,
I went through
Saya telah melalui
something similar
sesuatu yang serupa
back in college.
kembali ke masa kuliah.
It wasn't as severe
Tidak separah itu.
as what you faced,
seperti apa yang kamu hadapi,
but...
Tetapi...
that feeling
perasaan itu
of being wrongly accused
dituduh secara salah
and having no way to explain yourself
dan tidak punya cara untuk menjelaskan diri sendiri
is the same.
sama saja.
And
Dan
even long after,
bahkan jauh setelah itu,
it still haunts you out of nowhere,
Hal itu masih menghantui Anda secara tiba-tiba,
making you
membuatmu
humiliated
dipermalukan
and wronged.
dan diperlakukan tidak adil.
It's like living under a shadow.
Rasanya seperti hidup di bawah bayang-bayang.
That's why I'll do everything I can
Itulah mengapa saya akan melakukan segala yang saya bisa.
to make sure nothing like this
untuk memastikan hal seperti ini tidak terjadi lagi
ever happens to you,
hal itu pernah terjadi padamu,
or anyone else in this company, ever again.
atau siapa pun di perusahaan ini, selamanya.
Look at you,
Lihatlah dirimu,
talking like you're my boss
bicara seolah-olah kamu adalah bosku
and you're here to protect me.
dan kau di sini untuk melindungiku.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
It's just back then,
Itu baru saja terjadi saat itu,
I wished someone would have protected me.
Aku berharap ada seseorang yang melindungiku.
I did have friends who helped
Saya memang punya teman yang membantu.
and comforted me.
dan menghiburku.
So I just...
Jadi saya hanya...
I get it.
Saya mengerti.
I mean, you might not be my boss,
Maksudku, kau mungkin bukan bosku,
but listening to you,
tetapi mendengarkanmu,
I somehow feel a sense
Entah kenapa aku merasakan sesuatu
of security.
keamanan.
Alright.
Baiklah.
Since you and Mr. Lin
Karena Anda dan Tuan Lin
have already thought this through,
sudah memikirkannya matang-matang,
I'll keep my mouth shut.
Aku akan tetap diam.
I just hope you don't think
Aku hanya berharap kamu tidak berpikir begitu.
I'm being nosy.
Aku terlalu ingin tahu.
Not at all.
Sama sekali tidak.
I feel quite comforted.
Saya merasa cukup terhibur.
The milk custard
Puding susu
was totally worth it.
Benar-benar sepadan.
Alright, it's getting late.
Baiklah, sudah larut malam.
Go
Pergi
take a shower and get some sleep.
Mandi dan tidurlah.
Wait, Ms. Chen.
Tunggu, Bu Chen.
I think you misunderstood.
Saya rasa Anda salah paham.
Mr. Lin and I
Tuan Lin dan saya
aren't in a relationship yet.
belum menjalin hubungan.
"Yet"?
"Belum"?
Got it.
Mengerti.
Just call me Chen.
Panggil saja saya Chen.
Everyone in the department
Semua orang di departemen
calls me that.
memanggilku begitu.
Let's not be so formal.
Jangan terlalu formal.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪Hujan kemarin akhirnya reda♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪Dan hari ini sinar matahari terasa begitu hangat dan cerah♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Namun kini aku ingin mengikutimu dari dekat♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Berapa lama lagi aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Saat hanya kaulah yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Aku sedang menatap matamu saat ini♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Tak ada jalan kembali atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪The sunlight shines like you♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪And like me♪
♪Dan seperti aku♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang di jalanan♪
♪I'm here by your side♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Bukalah jendela untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪